Tuo mies kävi kimppuuni!
- Tämä ei kuulu sopimukseemme!
- Mitä tarkoitat?
Älä koske minuun! Ei! Älä!
Lopeta!
Hei. Sinun pitää nähdä tämä.
Katso itse. En kestä sitä enää.
Jake, meidän on oltava
järjestelmällisiä. Tule.
- Kuka antoi sinulle tämän nauhan?
- En tiedä.
Pidä se paikoillaan, tai se turpoaa.
Se tuotiin ovelleni.
Tuo mies kävi kimppuuni!
Tuo on toinen Tozawan roistoista,
jotka kävivät kimppuuni kotonani.
Mies ystäväsi kanssa.
Tiedätkö, kuka hän on?
Jotaro Shigematsu.
Varaulkoministeri.
Voi paska.
Ovellako?
- Shimoda!
- Niin?
Miksi uudet johdot eivät ole täällä?
Liikkeestä pahoiteltiin,
että toimitus on viivästynyt.
Pistäydyn siellä.
- Kiirettä pitää.
- Voinko auttaa?
Olet uusi liikekumppanimme.
Tulin vain katsomaan.
Saton piti olla yhteyshenkilöni.
- Tänään se olen minä.
- Katsele rauhassa.
Sato, missä olet
ja miksi Kobayashi on klubillani?
Vauhtia.
- Mitä sinä teet?
- On minun vuoroni.
Joku etsii Satoa.
Kuka helvetti sinä olet?
Kaito. Sato on veljeni.
- Mainitsiko Sato koskaan veljeä?
- Ei koskaan.
Isämme on sairaalassa.
Hän ei kestä enää kauan.
Hän kyselee veljeäni.
Veli ei vastaa puhelimeen.
Onko kukaan kuullut Satosta mitään?
Ei.
Kerromme hänelle,
että kävit. Painu nyt helvettiin.
Kiitos.
Anteeksi.
Mitä sinä teet?
Tiedät, mitä tehdä.
Vien tämän päätoimittajalle
julkaistavaksi heti.
Otan yhteyttä kontakteihini.
Mutta Tozawa
osaa saada ihmiset katoamaan.
Ehkä sinun pitäisi
pitää matalaa profiilia.
Sanoit
hänen uhanneen Junkoa ja lapsia.
En tutki häntä erityisesti.
Se, joka lähetti tuon sinulle,
koski myös tähän.
Yritän saada sormenjäljen
ja selvittää, kuka sen lähetti.
Sen jälkeen
tätä on mahdotonta sivuuttaa.
Sitten
pidätän Tozawan henkilökohtaisesti.
Julkista se. Minä jatkan siitä.
Jos en olisi mokannut
lentokentän ratsiaa-
Tozawa olisi jo pidätetty-
eikä Polina olisi noussut veneeseen.
Jake.
Et ole vastuussa
toisen miehen teoista.
Etkä ole ainoa,
joka on tehnyt virheitä.
Mene nyt.
YOSHIKAWA GAKUIN -YLIOPISTO
Haloo?
Kyllä.
Mitä?
- Etsin veljeäni.
- Mikä veljesi nimi on?
Akiro Sato.
- Hän on huoneessa 916.
- Kiitos.
- Miten löysitte minut?
- Numerosi oli hänen lompakossaan.
Voitteko pelastaa veljeni?
Tarkkailemme häntä.
Sato.
Missä helvetissä hän on? Tule tänne!
- Olkaa hiljaa.
- Sato.
- Häiritsette muita.
- Sato!
Lopettakaa.
- Hei, tuo on se poika.
- Hän on tuolla.
- Tohtori, he ovat veljeni...
- Keitä olette? Ette saa olla täällä.
- Hän näyttää kamalalta.
- Nosta hänet ylös.
- Hetkinen! Mitä sinä teet?
- Irrota nuo.
Odota. Ei missään nimessä!
- Tee se, tai murskaan naamasi.
- Et voi viedä veljeäni!
Hän on veljemme.
Jos siirrätte hänet, hän voi kuolla!
Poliisi kävi juuri. He palaavat pian!
- Kenen luulet soittaneen meille?
- Mitä?
Kytät eivät välitä meistä.
Me siivoamme omat sotkumme.
Hei.
Nostetaan hänet autoon.
Älä huoli, Sato.
Nappaamme ne paskiaiset.
Varaministeri Shigematsu
on murhatun prostituoidun kanssa.
- Hän ei ollut prostituoitu.
- Emme voi sanoa sitä murhaksi.
Uskooko kukaan, että tyttö on elossa?
Baku.
Meillä ei ole ruumista.
Se on korkeintaan tappo.
Hän tunnisti tytön.
Tyttö on kateissa.
Meillä on se, mitä nauhalla on.
Julkaisemme sen.
Tämä on suurin skandaali vuosiin.
Tämä pysyy täällä. Ota kopioita.
Otan siitä kuvat.
Etsi hyvä kuva Shigematsusta.
Sinä kirjoitat jutun.
Jake toi nauhan.
Hänen pitäisi saada juttu.
Kuolleet tytöt yhteiskunnan
ulkopuolella. Se on sinun alaasi.
Eikö sinua sitä paitsi käsketty
pysymään erossa tästä?
- Kyllä.
- Te kaksi työstätte sitä yhdessä.
Selvä.
Tarvitsemme
lausunnon varaministeriltä.
Häntä ei pääse tapaamaan noin vain.
Emme julkaise tätä ilman sitä.
Minulla on yhteyksiä ministeriöön.
Soitan pari puhelua.
No niin! Ryhdytään hommiin!
Sinulle on yksi uusi viesti.
Minä taas. En ole kuullut sinusta
eilisen jälkeen.
Puhuin Polinan kämppikselle.
Ei mitään.
Jake, jos tiedät jotain Polinasta,
soita minulle.
- Haluatko kahvia?
- Ei kiitos.
Kaikki puhuvat siitä nauhan tytöstä.
Sinähän tunsit hänet.
- Kielsin kysymästä siitä.
- Ei se mitään. Tunsin hänet.
Kerro, jos voimme auttaa.
Niin.
Vene, jossa hän kuoli, Yoshino.
Voitko tarkistaa sen rekisterin?
- Selvä.
- Jos Tozawan nimi on siinä...
Sitten hän menee artikkeliin.
Ozaki järjesti tapaamisen
Shigematsun kanssa aamulla.
- Emme voi odottaa.
- Pakko.
Mene kotiin lepäämään.
Te kaksi, tulkaa mukaani.
- Selvä.
- Yoshino.
- Hoidamme asian.
Miten hän voi?
Sisäelimet eivät ole vahingoittuneet-
mutta infektion riski on suuri.
Seuraavat päivät ovat kriittisiä.
Kuka jää hänen luokseen?
- Minä.
- Ei. Minä jään.
- Annetaan hänen levätä.
- Selvä.
Sato.
Se, joka teki tämän, saa kärsiä.
Pahoittelen,
etten ehtinyt tavata teitä eilen.
Totta kai. Ymmärrämme.
Miten voin auttaa?
Ozaki ei kertonut,
mitä juttunne käsittelee.
Sanooko nimi Yoshino teille mitään?
Pitäisikö?
Meillä on kysyttävää
teistä ja tästä naisesta.
Tuo en ole minä.
Meillä on video, jossa katsotte, kun
tyttöä hakataan, kunnes hän kuolee.
Juttu ilmestyy huomenna.
Kuinka kommentoitte?
Kommenttini on: "En kommentoi."
Te ette tappanut tyttöä.
Shinzo Tozawa lavasti teidät.
Hän teki tämän nauhan
kiristääkseen teitä.
Eikö niin?
Antakaa meille Tozawa, niin
teemme sen selväksi artikkelissa.
Tuollaisiako Meicho nyt työllistää?
Ulkomaalaisia vailla käytöstapoja?
Pyydän anteeksi kollegani puolesta.
Puhun hänen kanssaan. Kiitos.
Mennään.
En lahjonut häntä.
Yritin saada hänet
antamaan meille Tozawan.
Jake,
pyysit hallituksen virkamieheltä-
tietoja vastineeksi siitä,
että päästät hänet helpolla.
- Se oli laskelmoitu riski.
- Kuten Sugitan kanssa?
Miten se meni?
Haluatko toisen itsemurhan?
Tuo oli isku vyön alle.
Maruyama.
Jos voimme yhdistää
Polinan murhan Tozawaan-
miksemme puhuisi siitä?
Koska meillä ei ole Tozawaa.
Meillä on varaministeri,
nimetön yakuza-
ja toinen kadonnut nainen,
jonka oletetaan kuolleen.
Hänen tarinansa
ansaitsee tulla kerrotuksi.
Katagiri, tämä jätettiin sinulle.
- Kuka jätti?
- Se oli vastaanotossa.
ETSIVÄ KATAGIRI
MIYAMOTO
HUONE 107
Halusin, että saat sen takaisin.
En soittanut aiemmin,
koska en halunnut sen olevan totta.
Olen pahoillani.
- Löydettiinkö hänen ruumiinsa?
- Ei vielä. He etsivät yhä.
Sam, lupaan, että se,
mitä hänelle tehtiin, tulee julki.
Haluatko lähteä kahville tai jotain?
Haluan olla yksin.
Toivoin, että voisit kertoa hänestä.
- Mitä tarkoitat?
- Polinaa.
Mistä hän on kotoisin,
mikä toi hänet tänne.
Haluan toimia oikein.
Artikkelissa. Hän ansaitsee sen.
Tulit haastattelemaan minua
juttua varten.
Ei, ei. Minä vain...
En halua ihmisten pitävän häntä
kasvottomana uhrina. Ymmärrätkö?
Ihmisten pitäisi tietää,
miten hauska ja kiltti hän oli.
Etkö voinut odottaa päivää?
Sam, oli juttu millainen tahansa,
se julkaistaan huomenna.
- Tämä on ainoa mahdollisuutemme.
- Ulos klubiltani.
Mitä sait selville?
Kuuntele. Venettä ei ole
rekisteröity Tozawan kumppaneille.
Siinä meni hetki. Mutta sain nimen.
- Kuka se on?
- Joku Misaki Taniguchi.
- Selvä. Kiitos. Tutkin asiaa.
- Heippa.
- Misaki.
- Jake! Et voi tulla tänne.
Varmistin,
ettei minua nähty. Varmistin sen.
Minulla on asiaa.
- Mitä sinulle tapahtui?
- Ei mitään. Ammatin vaaroja.
Tekikö hän tämän minun takiani?
Mitä tiedät Yoshinosta?
En tiedä, mikä se on.
Se on Tozawan vene. Tytöt
viihdyttävät siellä miehiä rahasta.
Tuntemani nainen kuoli siellä juuri.
Jake, olen pahoillani.
Misaki,
sinut on merkitty veneen omistajaksi.
- Mahdotonta.
- Allekirjoituksesi on rekisterissä.
Sitten joku väärensi sen.
En tiedä tästä mitään.
Hän ei kerro minulle mitään.
Minun pitää kirjoittaa tästä.
Sinun nimesi on siinä.
Olet yhteydessä Tozawaan,
joka yhdistää hänet veneeseen.
Jos julkaiset nimeni, minulla ei ole
tulevaisuutta Tozawan ulkopuolella.
Voitko saada häneltä
mitään muuta tietoa?
Onko mitään muuta yhteyttä?
Hän ei ole täällä.
Hän lähti hotellista kaksi yötä
sitten. Hän lensi jonnekin.
Minne? Milloin hän palaa?
En tiedä.
Hän ei kerro minulle mitään.
Jake. Älä sotke minua tähän.
Ole kiltti.
Sain vihjeen.
Ilmoitin heti, kun löysin hänet.
Hän oli hyvä poliisi.
Hän oli pidetty.
Mutta hän nautti riskeistä.
En silti odottanut
hänen piikittävän metaa.
Hän pelkäsi neuloja.
Se panee miettimään.
Mitä tarkoitat?
Hei!
Ehkä tämä ei ollut vahinko.
Tiedän, että lähditte Tozawan perään.
Jos Tozawa ajatteli,
että olitte pääsemässä lähelle...
En ihmettelisi. Entä sinä?
Ole varovainen, Katagiri.
Kaoru, tästä päivästä lähtien
sinä olet tämän hotellin johtaja.
Johtaja? Äiti.
Aivan. Koulutuksesi alkaa tänään.
Siistiä!
Äiti, älä vitsaile.
- Olen tosissani.
- Oikeasti? Hän tuli juuri.
Johtajako?
Hei, minä täällä taas. Missä olet?
Minun pitää nähdä sinut tänä iltana.
Soita minulle.
Sen jälkeen...
...näyttää siltä,
että Tozawa-gumi vei hänet.
Nämä tapahtumat
johtivat Miyamoton kuolemaan.
Anteeksi,
että raportoin näin myöhään.
Määräsin ratsian
kieroa poliisia vastaan.
En peitetehtävää
Tozawa-gumin sisällä!
Ajoit Miyamoton nurkkaan,
ja nyt hän on kuollut.
Jos lehdistö kuulee,
että poliisi oli Tozawassa-
tämä osasto ei koskaan toivu.
Etsivä Miyamoto
kuoli traagisesti sydänkohtaukseen.
- Voit mennä.
- Kaikella kunnioituksella.
Tozawa on murhannut yhden omistamme.
Meidän on iskettävä takaisin.
Haluan koota työryhmän.
Antakaa turvaa perheelleni.
Luuletko, että
saat erikoisryhmän tämän jälkeen?
Perheesi kokema uhka ja
Miyamoton kuolema ovat sinun syytäsi.
Mene huolehtimaan perheestäsi.
Anna tilanteen rauhoittua.
- Se ei ole tarpeen.
- Katagiri.
Se ei ollut ehdotus.
Sen täytyi olla Tozawan miehiä.
He ovat ainoita,
jotka tekisivät meille noin.
Satoa osui vatsaan, eikö?
Hän varmaan näki sen tyypin.
Hei!
Sato tuli tajuihinsa.
Lääkärin mukaan hän selviää.
- Sanoiko hän, kuka kävi kimppuun?
- Ei vielä.
Mutta tiedämme pian.
Hae minut puolen tunnin päästä.
Olen yrittänyt soittaa.
Mikset vastannut puhelimeen?
- Olin huolissani.
- Saitko nukuttua?
Raahasit meidät sängystä
keskellä yötä.
Lähetit meidät äitini luo
ilman selityksiä.
- Mitä luulet?
- Olen pahoillani.
Kerrotko, mistä on kyse?
Kerroin jo.
Joku soitti ja uhkasi meitä.
Sitä tapahtuu jatkuvasti,
mutta se on tarkistettava.
Pääsette varmasti pian kotiin.
Tyttäresi tarvitsevat sinua.
- Sano, että kaipaan heitä.
- Ole varovainen.
Sitten voit kertoa heille itse.
VENE NÄYTTÄÄ RISTEILYALUKSELTA.
SE ON REKISTERÖITY...
...YAKUZA-POMON
OLETETUN RAKASTAJATTAREN NIMIIN.
HÄN ON MISAKI TANIGUCHI.
ENTINEN MALLI.
Mitä haluat?
Kyse ei ole siitä, mitä haluan,
vaan siitä, mitä voin antaa teille.
Antaa meille?
Jätä nimesi ja numerosi
äänimerkin jälkeen.
Akiko-san, Samantha tässä.
Ethän ole töissä Onyxissa tänään?
Soita minulle. Mennään ulos.
Toinen.
Erika tässä.
En pääse nyt puhelimeen. Jätä viesti.
Hei, mama-san Erika.
Täällä on entinen suosikkityttösi.
Tiedän, että siitä on aikaa.
Ajattelin vain...
Oletko vapaa illalla? Soita takaisin.
Kuulitko? Jaken artikkeli
yhdistää Tozawan Yoshinoon.
Vene on rekisteröity
rakastajattaren nimiin.
Mistä tiedät,
että hän on rakastajatar?
Se on pitkä tarina, mutta tärkeintä
on, että nappaamme Tozawan.
Mitähän Tozawa tekee hänelle,
kun artikkelisi julkaistaan?
Puhutaan jostain muusta kuin töistä.
Toki.
Olen alkanut leipoa.
Kakkuja. Leivoksia. Petit foureja.
- Onko sinulla uuni?
- Ei tietenkään. Vanhemmillani on.
Se lievittää stressiä.
Onko sinulla sellainen juttu,
joka puristaa täytettä taikinaan?
Ne ovat pursotuspusseja.
Minulla on useita.
- Niin varmasti.
- Ole hiljaa.
Hei, Maruyama.
Hyvä on.
- Jake.
- Mitä hittoa tapahtui?
Suokaa anteeksi.
He uskovat, että joku jätti
palavan savukkeen tuhkakuppiin.
Kaikki paloi poroksi.
Videonauhasta oli otettu kopiot,
eikö?
Ne olivat kassakaapissa.
Kaikki suli kuumuudessa.
Voimmehan yhä julkaista artikkelin?
Ilman nauhaa kaikki on herjausta.
- Meidät haastettaisiin oikeuteen.
- Eikö artikkelia tule?
Pääseekö varaministeri
kuin koira veräjästä?
Tiedäthän,
ettei tämä ollut onnettomuus.
Tuhoutuiko kaikki
muka sattumalta tänään?
Helvetti!
Hän on täällä.
Hyvää iltaa, pomo!
Näytät eksyneeltä.
Jos sopii...
Hän tunnusti
puukottaneensa yhtä omistaan.
Kun hän kuuli,
että miehesi jää henkiin...
...hän tuli hakemaan meiltä suojelua.
Pomoni lähti maasta hiljattain.
Hän on hyvin sairas.
- Hän salasi sairautensa hyvin.
- En tiedä, palaako hän.
Tai palaako hän elossa.
Joitain taisteluita ei voi voittaa.
En koskaan tukenut Tozawan
siirtymistä Chihara-kain alueelle.
Se oli huonoa bisnestä.
Haluaisin korjata tilanteen
hänen poissa ollessaan.
Toivon, että petturin palautus...
...on ensimmäinen askel...
...välisemme sodan lopettamiseksi.
Otan yhteyttä. Keskustellaan lisää.
Tässä kaikki tältä erää.
Juomasi on tuossa.
Erika tässä.
En pääse nyt puhelimeen. Jätä viesti.
Erika? Minä täällä taas.
Olisi pitänyt sanoa...
Olen anteeksipyynnön velkaa.
Tiedän. Minä katosin. Anteeksi.
Nähdäänkö illalla?
Haluan tavata jonkun,
joka tuntee minut.
- Tule sisään drinkille.
- Soita minulle.
Joskus toiste.
- Kaunis tyttö, hyvää iltaa.
- Mene pois.
Puhutko japania?
- Haluatko harjoitella?
- Näpit irti!
Haista paska! Paskat tästä paikasta!
Hei, älä mene tuohon klubiin.
He ovat pahoja.
He vievät rahasi! He vievät rahasi!
- He pilaavat elämäsi!
- Hei, rauhoitu.
- Irti minusta!
- Hei!
- Ei nauhaa, ei juttua.
- Ei onnettomuutta.
Tozawa on...
...mustekala.
Lonkerot ulottuvat kaikkialle.
Jos yhden leikkaa irti...
...sen tilalle kasvaa toinen.
Tiedät, mitä tapahtui.
Voit tutkia asiaa.
- En voi.
- Oletko tosissasi?
Minulle on kerrottu virallisesti,
että tutkinta päättyy tähän.
Mutta miksi?
Etsivä Miyamoto
löydettiin tänään kuolleena...
...lemmenhotellista Uenosta.
Et saa koskaan kirjoittaa tästä
etkä kertoa tästä kenellekään.
Rakensimme juttua
Tozawaa vastaan salaa.
Mustekala sai tietää.
Miyamoton kuolema
lavastettiin yliannostukseksi-
mutta Tozawa on vastuussa.
- Se paskiainen! Se sairas...
- Jake, kuuntele.
Sinä et tee mitään.
Minun elämäni,
perheeni elämä, sinun elämäsi.
Kaikki ovat vaarassa.
Hän tarkkailee meitä.
Ystäväsi Polina ja Miyamoto
saavat vielä oikeutta.
Luota minuun.
Päivämme napata Tozawa koittaa vielä.
Mutta nyt odotamme.
Ja teemme mitä?
Et tullut Tokioon yhden miehen takia.
On muitakin tarinoita.
Muita rikoksia paljastettavana.
Se on sinun työsi. Eikö olekin?
Ja niin hän palaa.
Voitko liikuttaa kättäsi?
- Voin.
- Hyvä. Tuo hänet.
Sinä vain teet sen.
Anna veitsi minulle.
Miksi epäröit?
Tämä koira petti sinut, minut
ja järjestömme. Hän ei saa elää.
Ei enää.
Elämäsi kuuluu nyt hänelle.
Omistaudut osoittamaan,
että olet hänen armonsa arvoinen.
Selvä.
Kiitos, pomo.
Hei.
Niin tuskallista.
Oletko kunnossa?
En.
Mistä tieto on peräisin?
Selvä. Kiitos.
Ei ole vuorosi.
Olen mieluummin täällä ja teen töitä.
Jake, kuulitko, että
Miyamoto löytyi tänään kuolleena?
Kuulin juuri.
Poliisin mukaan se oli sydänkohtaus.
Mutta lähteeni kertoi juuri, että
kuolemaan liittyy paljon muutakin.
- Kuten mitä?
- Otan selvää.
Hänellä oli vakavia sydänongelmia.
Hän kertoi minulle pari kertaa-
että hänellä oli kammiorytmihäiriö.
Isäni sanoi sitä aina
tappavaksi jutuksi.
- Niinkö?
- Niin.
Miyamoto oli järkyttynyt. Hän sanoi,
että hänen piti muuttaa elämänsä.
Vai niin.
Olen pahoillani.
Se olisi ollut hieno tarina.
Kiitos.
Samantha.
Ala tulla! Älä hidastele.
- Voi luoja.
- Pystyt kyllä.
Olet kamala ihminen.
Olin 10 tai 11. Siinä iässä,
kun saa eläimen vastuulleen.
Sain lampaan. Nimesin sen Belaksi.
Se tarkoittaa valkoista.
- Söpöä.
- Kiitos.
Eräänä iltana
isoisäni sitoi Belan puuhun.
Hän antoi minulle pitkän aseen
ja käski istua 20 metrin päässä.
- Voi ei. Hän pakotti sinut ampumaan.
- Ei, kuuntele.
Isoisäni sanoi: "Valvo koko yö."
"Jos karhu tai susi tulee,
suojele sitä." Hän meni nukkumaan.
- Mitä sinä teit?
- Mitä luulet? Pysyn hereillä.
- Mutta kolmelta aamulla tuli susi.
- Mitä?
- Pam. Ammuin. Ammuin ohi.
- Ei!
- Susi hyppäsi Belaani päin.
- Helvetti!
Mutta sitten, pam. Takanani
oli toinen ase, ja susi kuoli.
Siinä oli isoisäni. Hän oli
koko yön salaa 20 metriä takanani.
Hän sanoi: "Polina, älä koskaan ammu
ohi." Sitten hän hakkasi minut.
- Tuo on kamalaa.
- Ei. Paras saamani oppitunti.
En unohda sitä koskaan. Sama koskee
sinua. Jos näet suden, älä ammu ohi.
- Oikeasti, älä ikinä ammu ohi.
- En ammu. Lupaan sen.
- En ikinä ammu ohi.
- Hyvä.
- Luuletko, että menet takaisin?
- En. En koskaan. Entä sinä?
Ei ole mitään, mihin palata.
- Entä perheesi?
- Minulla ei ole perhettä.
Kyllä on. Sinulla on minut.
Sinulla on kaunis koti.
Kuka sinä olet?
Miten pääsit turvamiesten ohi?
Tiedän, että estit jutun Yoshinosta.
Tozawa kuvasi sinua
sillä laivalla varmasti syystä.
Ole hiljaa.
Mitä hän halusi sinusta?
Jos valehtelet vielä,
katkaisen sormesi.
Mitä hän halusi?
Hän ei saanut mennä Yhdysvaltoihin.
Hän halusi pois lentokieltolistalta.
En voinut auttaa.
Mitä hän haluaa Yhdysvalloista?
Mikä on niin tärkeää,
että hän yrittää kiristää sinua?
En tiedä.
Kertoisin sinulle, vannon sen!
Tätä tapaamista ei tapahtunut.
Jos sanot muuta, tulen takaisin.
Suomennos: Marika Rinno Iyuno